Malzemeler;
-yarım kilo koyun ya da dana ciger
-300 gr koyun kuyruk eti
-4 tane yeşil biber
-1 çorba kaşığı sıvı yağ
1 çay kaşığı karabiber
-tuz
-tepsi için yağlı kağıt
-çöp şiş
Yapılışı;
Ciğer bir kaba alınır. Üzerine sıvı yağ tuz karabiber eklenir karıştırılır. 
Yeşil biberler bir parmak kalınlığında doğranır. 
Tepsiye yağlı kağıt serilir. çöp şişlere iki ciğer bir yağ bir biber sırayla takılır. 
Tepsiye çok sık olmayacak şekilde şişler dizilir. Önceden 200 dereceye ısıtılmış fırında 
ciğerler pişirilir.